Welkom! In deze korte video leer je
hoe je gebruikers maakt en toevoegt
aan zorggroepen.
Dit helpt om instellingen en workflows
consistent te houden binnen jouw
organisatie.
Bevestig dat je de rol van Dragon
beheerder of Globale beheerder hebt en
meld je aan bij het
Dragon-beheercentrum.
Selecteer Organisatie in
Omgevingsconfiguratie en kies jouw
omgeving.
Selecteer gezondheidszorggroepen.
Kies Zorggroep toevoegen.
Geef een naam en beschrijving op en
sla de groep op.
Open de groep en selecteer Leden
toevoegen.
Zoek naar gebruikers van je
Entra-tenant, selecteer ze en sla ze
op.
Als je de groep wilt toewijzen naar
een organisatie-eenheid, ga je terug
naar de hoofdpagina Organisatie,
selecteer je een niveau, open je Leden
toevoegen, kies je Zorggroepen
selecteren en sla je je wijzigingen
op.
Groepen zijn nu in bulk toegewezen aan
de eenheid.
Groepeer gebruikers om machtigingen en
instellingen te standaardiseren,
beheer op schaal mogelijk te maken en
configuratiefouten te verminderen.
Bedankt voor het kijken